# Задача

Написать класс динамических строк, который:

1. Имеет конструктор копирования, оператор присваивания и "внешний" оператор сложения двух строк.
2. Поддерживает строки произвольного размера, используя операции работы с динамическим хипом.
3. Не использует в своей основе какую-либо другую реализацию динамических строк (std::string no-no!).

Написать пример с использованием этого класса строк и какого-либо контейнера STL. 
Программа должна принимать список строк, затем выдавать его в порядке, обратном
лексикографическому без учета регистра.

Программа-пример работает из командной строки.

# Замечания к решению

* Класс предполагает использование строк в однобайтовых кодировках.
* Консоль русскоязычной MS Windows по-умолчанию работает в кодовой странице CP866, т.е. ввод из stdin c клавиатуры будет в кодировке CP866. При этом функция _setlocale(LC_ALL, "")_ возвращает значение _"Russian_Russia.1251"_. По этой причине заставить корректно работать _std::tolower(c1, std::locale(""))_ без явного указания кодовой страницы _"Russian_Russia.866"_ нельзя. Использование команды _chcp_ или привлечение WinAPI для переключения кодовой страницы консоли не рассматривается.
* Linux-консоль с локалью "ru.RU_UTF-8" возвращает строки в кодировке UTF-8. Функции стандартной библиотеки C/C++ ожидают однобайтовые строки, поэтому в этой кодировке работают некорректно для алфавита, отличного от ASCII.
* Использование _wchar_t_ в общем случае ничего не решает.
* Универсальным многоязыковым и портабельным решением было бы использовать стороннюю библиотеку для работы с _Unicode_, например _Boost.Locale_ или _ICU_, но, вероятно, это выходит за рамки данной задачи.
